a atenção o nosso povo brasileiro
infelizmente terá que ver para crer o
comunismo ser totalmente implantado
entronizado no Brasil para poderem
acreditar nos Patriotas
intervencionistas assim como o apóstolo
São Tomé que teve que ver Jesus
ressuscitado na sua frente dos seus
próprios olhos para enfim poder
acreditar em suas promessas redentores o
Brasil teria que ter São Thomé como
padroeiro e não Nossa Senhora Aparecida
o povo brasileiro pagará um preço muito
alto muito caro devido a sua Total falta
de atenção aos clamores dos Patriotas
que orientam a todos a favor de uma
intervenção cívico-militar das Forças
Armadas o povo hoje despreza crítica
zomba marginaliza e faz piada dos
intervencionistas
e tirar Um dia escutei bem que todos
aqueles que viraram as costas aos
Patriotas irão chorar lágrimas de sangue
por sua omissão e covardia quando o
golpe comunista por perpetrado no Brasil
e a ditadura Comunista oficializado no
governo o povo brasileiro hoje omisso
será severamente castigado Oprimido
escravizado desprezado e perseguido
Muitos serão mortos covardemente e
muitos morreram na mais triste miséria
os líderes religiosos que hoje se Calam
e mentem ao povo dizendo que o regime
militar foi ditadura prestaram contas
severas a Deus por sua traição e omissão
verão suas ovelhas serem massacrados e
mortas por um sistema político diabólico
e opressor e seu sangue cairá sobre suas
cabeças
e o povo gado será guiado o matadouro E
será aniquilado por ter se deixado de ar
por falsos Mestres e falsos profetas
a cada um é livre na sua escolha e
decisão depois aguentem as consequências
e não reclamem pois Aí será tarde demais
on
nem pense nisso enquanto ainda podem se
levantar em massa e salvarem o Brasil ou
não se agora ou depois calem-se para
sempre o remédio de cura e libertação
para o Brasil é todo o povo nas ruas
exigindo em massa a intervenção das
Forças Armadas essa é a última vez que
falo prestem bem atenção meu povo meus
amigos e meus irmãos brasileiros é um
bispo católico independente que você
fala humildemente com muito amor e zelo
Pastoral Eu amo o Brasil é a minha terra
a terra abençoada de Santa Cruz mas me
preocupa terrivelmente vendo a omissão
do nosso corpo que infelizmente foi
doutrinado por mais de 30 anos e por
políticas públicas comunistas
esquerdistas totalmente contra a família
contra a ética moral
e costumes nós vemos uma crise terrível
se aproximando do Brasil vejamos o
triste exemplo de Cuba Venezuela Bolívia
eles estão querendo comunizar toda
América Latina o dominaram o Brasil
introduzindo a sua tão sonhada Ditadura
do proletariado e não conseguiram E 64
ou o nosso povo acorda e vai em massa às
ruas ou preparem-se para serem
escravizados vejam do triste exemplo da
Venezuela aonde pessoas morrem de fome
revirando latas de lixo comendo cachorro
comendo lixo e aonde o povo que está lá
em guerra civil e confronto com as
forças pretoriano comunismo estão sendo
massacrados e mortos ou somos esta voz
que nos orienta que usa Alerta com amor
e zelo Pastoral ou pagarão ou pagaram
sou um preço muito alto diz é muito
grave
nós não fazemos para ver o que será
muito triste não sejamos pelo menos
Espero te ver Jesus recuperado para
poder acreditar nas suas doenças dura
por palavras de vida eterna não sejam os
filhos a descrença sejamos filhos da
esperança e da Verdade e ouçamos as
vozes proféticas que Clamam ou
libertação da terra de Santa Cruz e que
Deus nos abençoe com a sua graça amorosa
e misericordiosa amém e